Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Ouais, ouais, ouais.
J'aime le rock émotionnel.
Dépression.
Tellement déprimé.
Des gens comme nous,
qui font de l'art,
sont particulièrement sujets
à la dépression.
En prenant des poignées
de médicaments.
Vous ne prenez pas de metformine ?
N'est-ce pas pour le diabète ?
Tu peux arrêter de faire l'idiot ?
Celui qui vient de parler
est notre femme de ménage.
Bon, où en étions-nous ?
Nous parlions de votre dépression.
J'aime les hommes mélancoliques.
Ils semblent si profonds.
Ouais.
Tout comme
Freddie Mercury.
Sa chanson,
Rhapsodie colombienne.
Celui qu'il a écrit,
c'est
Rhapsodie pakistanaise.
En droit.
Regardez ce British Shorthair,
Miaou, miaou, miaou.
Comment ça s'appelle ?
Mes pensées sont toutes interrompues.
Il fait chaud, évidemment.
Je pense toujours à trouver un partenaire.
C'est tellement énervant.
Je le réparerai un jour.
De qui parlez-vous ?
Celui qui se sent coupable, voilà qui.
Je vous le dis, allez-vous un jour vous arrêter de parler ?
Est-ce votre magasin ?
Ou est-ce le mien ?
Tu me donnes des ordres à tout va.
Je vous ai engagé pour m'aider,
Ne discutez pas avec moi.
JE...
Laissez-moi jeter un coup d'œil.
Tu as révélé ta vraie nature, hein ?
Tu es un esprit félin !
Non, tu n'es pas meilleur.
Voilà qui nous sommes vraiment.
Pourquoi a-t-elle raccroché ?
Raccroché.
Que fais-tu?
Tu peux arrêter de faire l'idiot, s'il te plaît ?
Sérieusement.
Les rencontres en ligne à votre âge ?
C'est embarrassant.
Je suis gêné(e) ?
JE...
Ce...
C'est une amie que j'ai rencontrée sur un forum musical.
Elle sait composer de la musique.
Je veux qu'elle écrive une chanson pour notre groupe.
Droite?
Et elle ne fait pas payer.
Donc, lorsque cela est nécessaire,
Bien sûr, je dois faire étalage de mon charme.
C'est le monde des affaires.
À votre âge,
Quel charme dégagez-vous ?
Présentez plutôt vos dossiers médicaux.
Toi...
Ne me méprisez pas.
Je vous le dis, je ne lui ai jamais menti.
Voir?
Je ne lui ai pas menti.
Quel âge as-tu?
Écouter,
Quel âge ai-je ?
Lui ai-je menti ?
Je n'ai pas fait ça, n'est-ce pas ?
Début de la trentaine, peut-être.
Tu sembles assez mature.
Je n'ai rien dit.
J'ai juste ri.
Lui ai-je menti ?
J'ai vraiment appris quelque chose.
Ne le niez pas.
N'avouez rien.
Ne prenez pas vos responsabilités.
C'est typiquement humain
Comportement de salaud.
Elle m'a supprimé(e).
Vous me dédommagez.
Vous indemniser pour quoi ?
Tu m'accompagnes au poste de police pour avouer ?
Escroc.
Toi, tu t'excuses auprès d'elle.
Faites en sorte qu'elle m'ajoute en retour.
Quelle est la taille de votre visage ?
Taille quarante-cinq ?
D'accord, d'accord.
Je me suis excusé.
Je l'ai supprimée aussi.
Vous ne serez donc pas contrarié(e).
Toi...
Le diamant sur cette bague
est tellement grand.
Ça doit coûter très cher.
Laissez-moi vous dire,
devant mon patron,
J'ai enduré des épreuves et j'ai attendu.
J'ai ravalé ma fierté et j'ai porté le fardeau.
Tout cela pour cet instant.
Pour pouvoir vous offrir le meilleur.
Cher.
Cela pourrait-il coûter beaucoup plus cher ?
Regarder.
Celui-ci.
Celui-ci est sympa.
Celui-ci a l'air bien aussi.
Quatre-vingt-huit mille.
Ce...
Nous devons encore
comparer avec d'autres magasins.
Droite?
Vous trouvez que c'est trop cher.
Maman,
cette bague en diamant
Ce n'est qu'une formalité.
Voir?
Vous ne répondez pas directement à ma question.
Qu'est-ce que c'est ça?
Je ne l'admets pas.
Je ne le nie pas.
Ne pas assumer ses responsabilités.
Tous les salauds utilisent les mêmes astuces.
Attendez...
Comment suis-je redevenu un salaud ?
Voir?
Changeons de sujet, n'est-ce pas ?
Je ne parle plus de la bague.
Ce n'est pas moi qui change de sujet.
Tu n'as pas parlé de crapules ?
Très bien.
Allons-y
continuez à parler
à propos de la bague en diamant.
On l'achète ou pas ?
Acheter.
Nous devons absolument l'acheter.
Mais...
Lequel devrions-nous acheter ?
On ne peut pas décider au hasard.
Nous avons besoin d'une consommation rationnelle.
Voir?
Vous ne me répondez toujours pas directement.
Je, euh...
Lili, aide-moi.
Ne vous occupez pas d'elle.
C'est sa nature.
Voir?
Lili ne me l'a pas refusé directement non plus.
Réfléchissez-y vous-même.
Acheter.
Je n'ai pas dit que j'achetais.
Je regarde, c'est tout.
Ouais, ouais, ouais.
Je regarde juste.
Achetez-le et admirez-le chez vous.
Meng Hang,
même si nous avons de l'argent,
Nous avons toujours besoin d'une consommation rationnelle, n'est-ce pas ?
Ma conception de la rationalité
c'est juste pour consommer.
Commençons le débat.
Cai Xiaoying,
poursuivre.
Vouloir acheter une bague est une bonne attitude.
Mais...
Une attitude sans action
c'est juste
Promesses vides.
Je n'ai pas dit que je n'achèterais pas.
Je retarde simplement l'achat.
À la fin,
Je suis toujours
Je l'achèterai.
Veuillez noter que :
Mon adversaire
c'est un concept confus.
Acheter
et achètera
à un mot près,
Des mondes de sens différents.
Acheter
est au présent.
J'achèterai
utilise le présent
décrire l'avenir.
Quel est l'avenir ?
L'avenir est
une période incertaine.
Si quelqu'un s'approche de vous maintenant et vous dit,
« Je t'achèterai une bague en diamant plus tard. »
qu'est-ce que cela signifie?
Cela signifie
Il ne t'achètera jamais de bague en diamant.
JE...
Ce n'est pas ce que je voulais dire.
Je pense...
Je pense
tu devrais juste
Payez par carte dès maintenant.
Mais je...
Mais vous ne voulez pas l'acheter.
Pourquoi ne veux-tu pas l'acheter ?
Parce que tu ne veux pas te marier.
Pourquoi ne veux-tu pas te marier ?
Parce que tu as peur de l'engagement.
Pourquoi as-tu peur de l'engagement ?
Parce que vous êtes irresponsable.
Pourquoi êtes-vous irresponsable ?
En raison de l'héritage paternel.
Oui,
Aidez-moi s'il vous plaît.
Que se passe-t-il entre vous deux ?
Yuanyuan,
Que pensez-vous de moi ?
en tant que personne ?
Alors, que pensez-vous de Liao Kai ?
Qu'est-ce que ça peut te faire ?
Petit Meng,
Je soupçonne sérieusement
Yuanyuan et Liao Kai
Il se passe quelque chose.
Comment se fait-il que cela ne vous intéresse pas ?
dans des ragots aussi sérieux ?
Meng,
Pourquoi est-ce que je ressens cela ?
Tu as le cafard ces derniers temps ?
Qu'est-ce qui ne va pas?
N'en parlons même pas.
Ma belle-mère est venue vivre chez nous.
Et
Elle a la langue bien pendue.
Une vraie vipère.
Offrez-lui alors un chapeau de dompteuse de serpents.
Même Maître Fahai n'a rien pu faire.
Zut !
Ses paroles sont vicieuses.
Elle me critique tous les jours.
Ma femme ne me soutient pas.
Et mon père n'est d'aucune aide non plus.
J'ai l'impression de devenir dépressif.
Ce n'est pas un petit problème.
Dernièrement,
Avez-vous perdu l'intérêt
dans tous les domaines ?
Type de.
Avez-vous le sentiment que la vie n'a aucun sens ?
Honnêtement, oui.
Même
les deux cents que je vous dois,
Tu ne le veux même plus.
Pas vrai.
L'argent, c'est différent.
Il s'agit d'un problème mental.
C'est grave.
À propos de l'argent,
Tu dois faire ce que je te dis.
santé mentale
C'est très important.
Avec toi comme ça,
je
Je connais un psychologue.
Je vous envoie l'adresse tout de suite.
Vous connaissez un psychologue ?
Mentionnez-moi,
Vous économiserez deux cents.
Vraiment?
Merci.
T'es un vrai pote.
Bien.
Donc,
Économiser ces deux cents dollars compte comme un remboursement de ma part.
Obscurité.
Des ténèbres sans fin.
Cela pourrait déchaîner les loups.
Les voix des autres sont embrassées par les anges,
Le vôtre est mâché par un husky.
La tumeur.
C'est plus ou moins l'ambiance.
Si vous n'êtes pas sûr que ce soit la bonne solution, à vous de décider.
Les paroles suivantes,
Aidez-moi à les rédiger et à les organiser.
Je veux moi aussi combattre les ténèbres du monde.
mais tout ce que j'obtiens, c'est
nuits blanches,
Difficile à avaler.
Aucune idée de qui a mangé ces trois petits pains à midi.
La tumeur.
Attendez-moi une seconde.
Laissez-moi combattre ces ténèbres sans fin.
Que fais-tu ? Que fais-tu ?
Tu ne peux pas t'immiscer ?
Je n'ai pas besoin d'un acolyte quand je parle à une dame.
Vous discutez avec l'un, puis avec l'autre.
Vous ne repartez jamais les mains vides.
Vous ne vous y attendiez sûrement pas.
C'est celui d'avant.
Elle m'a supprimé par accident auparavant.
Elle m'a rajouté.
Elle a dit,
Tous les jolis visages se ressemblent.
Les personnes dépressives sont une sur un million.
Laissez-moi vous dire,
elle et moi
Ça fait vraiment tilt.
Cliquer ?
Ta tête est tellement carrée, on dirait une tuile de mah-jong.
Où est la rondeur ?
Je vous en supplie,
quand je lui parle,
S'il vous plaît, ne m'interrompez pas, d'accord ?
Elle appelle encore.
C'est un appel vidéo.
C'est mon charme.
La tumeur.
Docteur Zhang,
un,
C'est la première fois que je suis en thérapie.
Au cinéma,
Les gens s'allongent toujours.
Pourquoi me faites-vous allonger face contre terre ?
Ce n'est pas la même chose.
S'allonger, c'est thérapeutique.
Face vers le bas est ma nouvelle invention.
Ça s'appelle huile essentielle ???
Ça s'appelle, ça s'appelle, ça ???
Massage spirituel.
Donc avant, c'était juste de la thérapie ?
Avant, juste un massage.
Moins efficace.
Se détendre.
Ma méthode de massage spirituel
est entièrement basée sur la psychologie.
Développé scientifiquement.
Totalement professionnel.
Viens.
Vérifions votre questionnaire.
Un point.
Zéro.
Un.
Score final:
Dix-sept.
Quel est le total ?
Cent cinquante.
Est-ce si grave ?
Infirmière Zhang,
Admettez le patient immédiatement.
Et apportez un sédatif.
L'état du patient est critique.
Des violences pourraient éclater à tout moment.
Docteur Zhang,
Je vous entends.
Ça ne me dérange pas.
Au cas où.
Attendez,
Ma maladie mentale est-elle si grave ?
J'ai l'impression que mon humeur
est plutôt stable.
Votre stabilité actuelle
tout est construit sur
réprimer beaucoup d'émotions négatives.
Si vous ne pouvez pas vous retenir,
Tu vas complètement t'effondrer.
Exploser complètement.
Risque même de schizophrénie.
Vous devez prendre vos médicaments maintenant.
Heureusement,
J'ai un médicament spécial.
Un cours
est cinq mille huit cents.
Médicament entièrement naturel et de haute technologie.
Essence végétale.
Je vais te le chercher.
Vous vous sentirez merveilleusement bien après.
Vous souhaiterez être malade rien que pour pouvoir le prendre.
Un cours coûte cinq mille huit cents.
Combien dois-je dépenser pour cela ?
Groupe de soutien psychologique masqué
N'y a-t-il pas un programme gratuit ici ?
Ils essaient encore de m'escroquer.
Allez, alpaga, mange un peu.
Il était une fois
Tu ne manges pas ?
Quelqu'un vous a aimé pendant longtemps.
Et puis
Plus tard
Ils ont cessé de penser à toi.
Arrête de chanter.
Même l'alpaga ne mange plus.
Tu es beaucoup trop investi dans ce rôle.
Tu ne fais que renforcer ta tragédie
Un personnage, n'est-ce pas ?
Je reviens tout juste du poste de police aujourd'hui.
Je te l'ai dit,
Cela devait arriver tôt ou tard.
Shishi l'a signalé, n'est-ce pas ?
C'est moi qui l'ai signalé.
Je me suis fait arnaquer.
La police m'a appelé et a dit
Shishi a été attrapé.
Un homme de plus d'un mètre quatre-vingts.
Je le disais à chaque fois qu'on discutait en vidéo,
Il utilisait toujours ce filtre Lion.
Il s'avère qu'il a une barbe fournie.
De combien vous a-t-il escroqué ?
Trois mille.
Ses complices l'ont déjà fait voyager à l'étranger.
Il ne sera pas possible de le récupérer de sitôt.
Dans le couloir
Des publicités anti-fraude sont diffusées quotidiennement à la télévision.
Juste devant moi,
est un véritable suceur vivant.
Tortue, c'est l'heure de manger.
Tortue.
Arrête de trop réfléchir.
Va ramasser les excréments.
Ça s'accumule là-bas.
Dévorer.
Tu n'es pas vraiment déprimé, n'est-ce pas ?
Ne le prenez pas trop mal.
L'amour, tu sais,
est comme un fantôme.
Beaucoup y croient,
Rares sont ceux qui le rencontrent.
Pour moi, il ne s'agit pas d'amour.
Je suis juste contrarié(e) par l'argent.
Ça fait mal.
Je ne suis pas douée pour réconforter les gens.
C'est juste
comme on dit,
Les hommes chantent quand ils sont troublés,
Les femmes pleurent lorsqu'elles sont en difficulté.
Pourquoi ne pas chanter un peu plus ?
Je te promets que je ne me moquerai pas de toi.
Je ne chante plus.
Oh non.
Il est sur le point de se retourner.
Je vous ai envoyé les photos.
Vérifiez-les vous-mêmes.
Ce masque de piètre qualité est beaucoup trop petit.
Désolé, monsieur.
Le nôtre est fait pour
enfants âgés de deux à trois ans.
Cette taille est parfaite.
Mais vous ne l'avez pas mentionné.
Désolé pour ça.
Et si nous vous en envoyions un autre ?
Pas le temps, j'en ai besoin aujourd'hui.
Bonjour.
Votre thé au lait ours
a été livré au mauvais endroit.
C'est pour l'étage.
Désolé.
Désolé, j'ai fait une erreur.
Attendez une seconde.
La vie est un voyage comme celui-ci,
Combien de souffrances encore avant que ce soit terminé ?
Je ne sais pas si je m'en remettrai un jour.
Nous sommes tous
des gens qui tiennent bon.
Je suis en retard.
Entrez, entrez donc.
Bien.
N'oubliez pas de frapper la prochaine fois.
Tu m'as fait sursauter en entrant comme ça.
Calmez votre respiration.
Continuons à partager anonymement.
Cet ami, tout à l'heure
ils ont partagé leurs problèmes relationnels.
Maintenant, écoutons.
de la part de notre prochain ami.
Ils partageront
quels problèmes de vie ils rencontrent.
Pourquoi ne pas y aller ?
C'est mon tour.
Qu'est-ce qui me tracasse ?
Pour être honnête,
J'ai également ouvert un cabinet de conseil.
Nous sommes dans le même secteur d'activité.
Mais pour moi,
On y jette simplement le morceau.
Avant, je tenais un restaurant.
Je faisais aussi des massages.
Mais toutes les entreprises ont fait faillite.
Celui-ci maintenant,
Le conseil psychologique n'est-il pas populaire ?
Alors je me suis dit que j'allais essayer.
Cette chose
Ce n'est pas si difficile.
C'est juste une conversation.
Mais après quelques séances, j'ai ressenti
Cette conversation n'est pas celle-là.
Les personnes à qui j'ai parlé
L'un voulait se jeter dans une rivière, l'autre se pendre.
Je me suis dit : ça ne peut pas continuer.
Je suis donc venu ici pour arranger les choses avant qu'il ne soit trop tard.
Apprenez quelques notions de psychologie.
Sinon, chaque fois que je rencontre mes clients,
Je ressens beaucoup de pression.
J'ai l'impression d'être un imposteur.
Inutile de penser ainsi.
Nous partageons simplement des histoires.
Je ne porte aucun jugement sur quoi que ce soit.
Dr Zhang
Qui veut partager ?
Moi.
Meng Hang
Pourquoi êtes-vous ici ?
J'ai vu dans votre bureau
une affiche pour cet endroit.
C'est vous qui avez organisé ça ?
Je suis venu ici seul.
Pourquoi êtes-vous venu ?
Rendez-moi mes frais de consultation.
Vous ne m'avez jamais payé.
Moi
Tête de petit poisson
Pourquoi ne partages-tu rien ?
Quant à moi,
Il y a quelqu'un ???
une amie d'enfance dont j'étais très proche.
Nous avions une excellente relation.
Mais ce qu'il ignore, c'est que…
quand nous avions dix ans,
pendant qu'il était aux toilettes extérieures,
J'ai fait exploser des pétards dans les latrines.
Celui qui lui a fait perdre le goût de vivre ???
C'était moi.
Cette scène à l'époque ???
Rien que d'y penser...
Bref, ça fait des années que c'est arrivé.
Chaque fois que je le vois,
Je suis toujours
Je me sens mal à l'aise intérieurement.
Moi...
En fait, j'ai un amour d'enfance.
Nous passions nos journées ensemble,
À faire pipi et à jouer dans la boue pendant près de vingt ans.
Et puis,
On continue à faire les fous comme ça.
Et puis...
Une fois adultes,
J'ai commencé à bien l'apprécier.
Mais moi, je...
J'étais trop timide pour le dire.
Plus tard,
Je suis devenu son meilleur ami.
Ma famille me mettait la pression à l'époque.
J'ai donc choisi quelqu'un parmi les rendez-vous à l'aveugle.
qui semblait convenable et qui s'est marié.
Mais nous n'avons rien en commun.
Cela fait deux ans que nous sommes mariés.
On a toujours l'impression d'être des étrangers.
Chaque nuit, je me réveille
et sursauter.
Je reste allongé là à réfléchir pendant des heures ???
Qui est allongé à côté de moi ?
Moi
Ma belle-mère séjourne
chez nous ces derniers temps.
Elle me critique tous les jours.
Parfois, je me demande si c'est
une extraterrestre.
Je n'avais pas remarqué.
Les êtres humains dotés d'une intelligence émotionnelle aussi faible
...
Ma famille est encore moins fiable.
Mon père
est paresseux toute la journée.
Chaque fois que ma belle-mère dit que
les hommes ne sont pas fiables,
Mon père
Il se présente toujours comme un exemple vivant.
Ma femme est pareille.
Quand sa mère arrive,
Elle cède immédiatement.
Je la croyais coriace.
Je n'ose pas l'affronter.
Impossible de s'opposer à elle.
Vous dites une chose,
Elle a déjà une centaine de réponses
prêtes pour toi.
Je n'arrête pas de penser,
quelqu'un qui a une langue si acérée
Il doit avoir un cœur mauvais.
C'est uniquement parce que je porte
un masque aujourd'hui.
sinon, ce truc
Je n'oserais pas le dire.
Je peux le dire
Tu as traversé beaucoup d'épreuves.
Ce petit zombie n'a pas dit
un mot.
Pourquoi ne pas partager ?
les problèmes auxquels vous êtes confrontés ?
Je n'ai eu aucun problème
au début.
Mais après être arrivé ici,
J'ai trouvé beaucoup de problèmes.
Comment dire…
Je ne comprends tout simplement pas.
Toi
Le conseil psychologique est populaire,
Vous faites donc semblant d'être un conseiller.
Les informations sont diffusées par les médias
Le zoo manque de singes.
Pourquoi ne pas faire semblant d'être
un singe ?
Si vous avez le temps de faire semblant,
Pourquoi ne pas réfléchir sérieusement ?
à propos de ce que vous pourriez réellement faire ?
Toi
De simples excuses auraient pu régler le problème.
mais tu l'as gardé pour toi pendant des années.
Cette merde
a été nettoyé il y a longtemps.
Mais dans votre esprit,
Cela reste pour toujours.
Et toi,
Faire semblant d'être un meilleur ami masculin ?
Lorsqu'ils se marient,
Tu joues le rôle de demoiselle d'honneur.
Quand ils ont un enfant,
Tu fais semblant d'être la marraine.
Quand ils ont cent ans et sont en soins intensifs,
Vous ferez semblant d'être un patient.
Combien de temps vas-tu continuer à faire semblant ?
Si vous l'aimez,
Dis-le-lui, tout simplement.
Toi
Vos pairs se marient,
Et toi aussi tu te maries ?
Si vos pairs meurent,
Tu vas te jeter dans la fournaise, toi aussi ?
En couple,
Y a-t-il quelque chose que vous ne pouvez pas faire ?
faire monter
et en parler ouvertement ?
Si vous pouvez rester ensemble, faites-le.
Sinon, divorcez.
Pourquoi partages-tu ça ici, d'ailleurs ?
Et toi,
Votre belle-mère vit dans la maison
que vous possédez avec votre père.
Pourquoi n'oses-tu pas parler ?
Tu es vraiment un lâche.
Autant le faire
Inscrivez le nom de votre belle-mère
sur la première page de votre registre familial.
Et toi,
Je ne prends même pas la peine de parler de toi.
Rencontres en ligne,
ajouter un filtre,
destiné à escroquer les autres,
mais je me suis fait arnaquer.
Bien fait pour toi.
Je ne comprends pas.
Les humains...
Avec un masque, vous osez tout dire.
Mais généralement,
C'est comme porter un masque.
Je suggère
Nous retirons nos masques.
De cette façon,
Nous pouvons être honnêtes l'un envers l'autre.
D'accord.
Cet ami a soulevé un point très pertinent.
Puisque tel est le cas,
Suivons tous son exemple.
Décoller
les masques.
Soyons ouverts les uns envers les autres.
Qu'en dites-vous ?
Enlevez-le.
C'est éteint.
Pourquoi sont-ils ici ?
Si vous êtes si libre,
Pourquoi ne pas m'aider à nettoyer le magasin d'animaux ?
Tu te focalises tellement sur une pub ridicule.
Maman
Cette publicité est plutôt intéressante.
Regarder,
Groupe de soutien psychologique.
Existe-t-il des maladies mentales
sur notre planète ?
Je n'en ai jamais entendu parler.
Oui.
Mais nous les guérissons rapidement.
Le vieux Meng
Il a dit qu'il souffrait de dépression.
Il a cessé de travailler tous les jours.
Sur notre planète natale,
Il serait guéri en un jour.
Comment le traite-t-on ?
La tête
est scié en deux.
Retirez le cerveau.
Lavez-le.
Aucune trace de sang n'est tolérée.
Lavez-le soigneusement.
Saupoudrez ensuite cinq médicaments mélangés.
Laissez reposer un moment.
Enfin,
mettez-le dans
un stérilisateur à haute température.
Ding.
Remettez-le en place.
Pourquoi y a-t-il quelque chose en plus ?
Je suis guéri.
Honnêtement, ça a l'air plutôt bien.
Mais cette chose à toi ???
Et s'il se bloque ?
Pas de soucis.
Il suffit de le placer dans la chambre de régénération.
Coupez la tête.
Alors???
Faites-en pousser un nouveau.
C'est beaucoup trop violent.
C'est lucratif.
Les frais sont exorbitants.
Maman.
Et si on disait…
Nous rejoignons ce groupe de soutien.
Observez comment les Terriens traitent les choses.
On peut emmener papa.
Il est toujours si déprimé.
Ça n'est pas bon.
Ça a l'air bien.
S'il guérit ???
Il peut de nouveau travailler.
On dirait que cet ami manque de courage.
Allez.
Encourageons-le tous !
Enlevez-le.
Enlève-le, enlève-le, enlève-le !
Tout le monde???
À la prochaine.
J'ai quelque chose à faire, je vais y aller.
Meng Hang.
Meng Hang, Meng Hang, réponds au téléphone !
Est-ce que tu?
Quelle coïncidence, tout le monde est là !
Ouais.
Le méchant ???
Il est là aussi.
C'est dur.
Toute votre famille vous frappe à tour de rôle.
Je devrais vous aider à guérir de votre traumatisme.
Tais-toi.
Arrête de parler de ta thérapie.
Il suffit d'utiliser ses compétences ?
Réparez mes os, ça suffit.
Ne t'inquiète pas, ne t'inquiète pas.
Mise en place d'os, bien sûr.
Je suis un pro en ostéopathie et en massage.
Allez.
Déplacez-vous un peu là-bas.
Se détendre.
Relevez votre visage.
Visage, visage, visage.
Se détendre.
Un.
Deux.
Trois.
Comment ça se fait ?
Est-ce réparé ?
Ouais.
Ça ne fait plus mal.
Mais pourquoi est-ce que je ressens ça ???
Mon côté droit ???
Est engourdi.
Ça va.
C'est tout à fait normal.
Laissez-moi me préparer.
Je vais te faire de l'acupuncture.
L'acupuncture fait des merveilles.
Un seul coup ???
Vous le sentirez instantanément.
Médecin.
Es-tu prêt?
Rends-moi ce que tu m'as pris.
Reviens, reviens.
Rends-le-moi.
Plus de dépression !
Le groupe de soutien est réellement utile.
C'est inutile.
L'argent guérit les chagrins d'amour.
Mon argent ???
Est sur le point d'être récupéré.
La police vous a contacté.
Ils m'ont envoyé un message.
Ils m'ont demandé de leur envoyer le compte.
Je leur ai envoyé le compte et le mot de passe.
J'ai récupéré trois mille.
C'est super!
Je savais que vous n'étiez pas fiables.
Observez leur efficacité.
Incroyable.
Merci, merci.
Merci, police.
Avec ce QI ???
Qui d'autre les escrocs pourraient-ils cibler ?
Vous avez même prétendu être policier et vous l'avez payé.
Totalement inutile.
Ne le laissez surtout pas entendre ça.
J'avais peur que sa dépression ne s'aggrave.
C'est génial.
L'argent résout tous les problèmes.
Je me sens un peu déprimé.
Mange des oranges, tu te sentiras mieux.
Ma maladie n'est pas coûteuse.
Deux mille suffisent.
D'après mes observations ???
Les humains, lorsqu'ils communiquent ???
Toujours dire la même chose en face à face ???
Et un autre dans votre dos.
Ils perdent du temps ???
Essayer de deviner les véritables intentions de l'autre.
Cela réduit considérablement l'efficacité.
Et si les Terriens étaient comme nous ???
Et il a parlé directement ?
Ils??? certainement???
Vous vous porterez beaucoup mieux.
Ce???
C'est une caractéristique unique de notre planète.
Je vais continuer à observer de près.
Les différences culturelles entre les Terriens et nous.
Cette étude comparative ???
Pour les deux civilisations ???
Il est très précieux.
Meng Hang.
J'ai enfin terminé ce service pourri.
Allons voir un film ce soir.
C'est juste un rapport stupide.
Il suffit de bluffer le patron.
Incorporez quelques mots savants.
Bien.
À ce soir.